Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
<Жазғы демалыстың бірінші күні. ➡
Оркестрдің күні аптап ыстықта басталады>
Енді үзіліс жасайық.
Осыдан кейін, Аюкава-сенсэй келгенде, біз жаттығуды жалғастырамыз.
Осы уақытқа дейін ылғалданғаныңызды тексеріңіз.
Иә!
Ах.
Аоно-кун, кешіріңіз. Саған сусын бере аламын ба?
Аоно-кун...?
Хмм….
Аоно-кун.
Кешіріңіз, бірдеңе дедіңіз бе? Маған бірнеше сусын ішуге болады ма?
Ах... хмм.
Рахмет.
<Жазғы демалысты бастау және концертке дайындық➡
«Шин Секай» ансамблінің жаттығуы қызу басталды>
Еске алу (Hatori Yo) Көбірек ән суреттері➡
Мен тек хабарды жеткізуге күш салуым керек деп ойлаймын.
<Композитордың ойын жеткіземіз... иә? ➡
Міне, осыдан 100 жыл бұрын өмір сүрген адамдардың ойлары➡
Ол кептеліп қалды... ➡
Мен оған символдық тұрғыдан қарауға бейіммін, бірақ бұл әріп сияқты нәрсе... ➡
Бірақ сурет те➡
Әркімнің дыбысына сәйкес келу қиын...>
Не болды? А... Мачий-сенпай...
Біраздан бері музыка парағына қарап отырсың... жақсысың ба?
Ах... у...
Дыбысты барлығымен сәйкестендіру қиын болар деп ойладым...
Бұл дұрыс.
Харада-кунды көру дыбыстарды сәйкестендіруді жеңілдетеді. ➡
Ол осы саланың маманы. ➡
Егер сізге бірдеңе керек болса, еркін сұрауға болады.
Дүрс! (Айзава) Гах!
Алдын ала рахмет!
Ал, бүгін біз «Жаңа әлем» арқылы жаттығу жасаймыз...➡
Әр адамның өрнектері қатал. ➡
Алғашқы кездесуіңізге алаңдайсыз ба?
Менің амалым жоқ... Харада: Бірдеңе айту керек, тіпті бұл жай ғана ауыздықтаса да.
Иә! ? Кенеттен! ?
Сіз алмайсыз ба?
Үтірлердің көпшілігі көңіл-күйді көтеру үшін қолданылады➡
Менде бір-екі зат бар.
Мен мұндай әңгімені естімеппін!
(күлкі)
<Атмосфера тынышталды...➡
Тіпті Аюкава Сенсэй де солай айтатын еді>
үшін терең дем алыңдар! Сор...
Баяу дем шығару.
бастайық.
♬～
<Кіріспе... Дворак туған жері Чехиядан кетті➡
Сізді қарсы алатын жаңа жер➡
Америка туралы ойлау...➡
Виолончельден баяу әуенмен басталады. ➡
Уақыттың тыныш ағымы➡
Таңның атысындай, Ішекті аспаптар сені жабайы қарсы алады! ➡
...Бұл > болуы керек
Гү… гүг… Дұрыс.
♬～
Басынан қайтадан.
Негізі әнді тоқтамай соңына дейін ойнауды жоспарлап едім, бірақ...➡
Тіпті бірінші рет болса да, «Эйнсатц» дыбыс басталған сәтте тураланудан тым алыс.
Кешіріңіз!
Басынан қайтадан. (мүшелер) Иә!
♬～
Тоқта.
Бірінші менде бәрі жоқ.
Бірінші дыбысты алдыңғы жағынан ретімен айт.
♬～(Скрипка) (Аюкава) Келесі.
<Неге? ➡
Әркімнің ырғағы мен ырғағы дұрыс болса да...>
Содан кейін қайтадан.
♬～
Тоқта. Қайтадан басынан.
Тоқта.
Тағы да.
♬～
<Үрмелі аспаптар аздап баяу. ➡
Менің ойымша, скрипка тым жылдам ойнап жатыр... ➡
үшінның жүзі қатып қалған. Бұл жақсы емес. ➡
Музыка қызықтырақ болуы керек. ➡
Бұл бірінші қозғалыс жұмсақ және баяу➡
Және көңілді және көңілді>
♬～
<Мырза. Хараданың көзқарасы және садақ қозғалысы➡
Дененің жоғарғы бөлігін толығымен пайдалану➡
Мен бүкіл оркестрге сигнал бердім...>
＜ＯＫ…＞
♬～
<Менің тынысым біркелкі болды... ➡
Ал әркімнің санасы➡
Харада мырзаның айналасында жиналу＞
Еске алу Харада-кунды көру дыбыстарды сәйкестендіруді жеңілдетеді.
<Бір қимылмен әр адамның бірнеше дыбысын шығару. ➡
Бұл... менің мақсатым: Үтірлер! ＞
♬～
Осымен ансамбльдік тәжірибе аяқталады.
Сізге көп рахмет.
<3 курс студенттері концерттен кейін зейнеткерлікке шығады... ➡
Мен ол кезде барынша көп үйренуім керек...＞
Ум... Харада Сенпа... (Осаму Шибата) Эй, Харада!
Бір сәтке бола ма? (Харада) Ах.
Харада-кун, саған да жарайсың ба? (Харада) Ах...
Харада-кун. Харада-сенпай!
Мен Шотоку ханзадамын. аа….
Мачий-сенпай! не?
Мм... сенен бір нәрсе сұрайын деп едім...
Мм... мм... мм... ➡
Негізі, мен қазір бір нәрсеге алаңдаймын...
А... Мачий-сенпайдан сұрайын дегенім бар!
Иә Тоқта Тоқта! ➡
Жарайды, бұлай асықпа.
Әсіресе уайымдасаңыз.
Алдымен қарнымызды тойайық!
(Годжо) Кәмелетке толмаған… 16 жастағы бала, білесің бе.
Хмм, бүгін тағы ыстық.
Бірақ ағаштардың көлеңкесі салқын және ыңғайлы.
Дұрыс...
Аоно-кун, сен мен сияқтысың.
Сіз жалғыз уақыт өткізуді ұнататын адамсыз, солай емес пе?
А... дұрыс...
<Менің достарым жоқ деп айтуға болады. ➡
Хмм...? ＞
Бұл кітап... оқуға арналған ба?
А, жоқ. Мен мұны тек көңіл көтеру үшін оқып отырмын.
Мен оны кешкі астан кейін осында оқыдым.
А... Сіз оқығанды ​​ұнатасыз, солай ма?
Иә. Бұл жақсы жылдамдықты өзгерту болады. ➡
Қараңызшы... роман - мен әдетте осындаймын➡
Сіз өзіңізді мүлде басқа адам ретінде сезіне аласыз, солай ма?
Маған бұл өте ұнайды.
Олай болса, әңгімемді бір жаққа қалдырайық. ➡
Сіздің әңгімеңізді тыңдайық!
Айналадағы дыбыстармен қалай сәйкестендіремін деп ойлаймын... ➡
Ойланып қарасақ, Аоно-кун келесі үтірлерге үміткер.
Мачи-сенпай әдетте Харада-санмен қалай әрекеттеседі?
Дыбыстарды сәйкестендірдің бе? Харада-кунмен бе?
Егер сізде қандай да бір кеңестер немесе құпиялар болса➡
Маған айтқаныңызды қалаймын! Құпия...
Ах... ссу... кешіріңіз!
Менің сұрақтарым өте көп...!
Ал, әзірше шәй ішейік.
Негізі соңғы кездері... Аздап қобалжыдым.
Сіз асығыссыз ба?
Харада-сенпай алдыңғы орындықта➡
Сонымен қатар…➡
Жоғалғысы келмейтін адамдар бар...
Мен сіздің сезіміңізді түсінемін.
Мен артқы орындыққа отырмын➡
Балалар, сендер бірінші курсқа алаңдайсыңдар.
Иә! ? Мүмкін Харада-кун да солай сезінетін шығар.
Жоқ, жоқ...болмайды...!
Менің де сұрағым бар. ➡
Скрипкадан басқа қандай дыбыс ұнайды?
А...?
<Скрипкадан басқа кез келген нәрсе...➡
Бұл музыкалық аспап...＞
Мм... пианино сияқты ма?
Иә~ Неге фортепиано?
Менің анам үйде пианинода жиі ойнайтын.
Мен бұл дыбысты кішкентай кезімнен тыңдадым...
Еске алу (Рюджин Аоно) Себебі мен скрипкашымын➡
Фортепианода ойнай алатыныңызға көз жеткізіңіз!
Аоно-кун. Сооо... Кешіріңіз!
Жақсысың ба?
Мачий-сенпай, басқа сүйікті дыбыстарыңыз бар ма?
Мен виоланы жақсы көремін! ➡
Оркестрге кірер алдында мен әуесқой азаматтар оркестрінде ойнадым➡
Мен үш жыл альт ойнадым.
Сонымен, сіз аспапта ойнауға ауыстыңыз ба? ?
Бұл скрипкадан да үлкен!
...Бірақ альт ➡ алдында
Мен бастапқыда скрипкада ойнадым.
Ал, онда неге...?
Бір күні Виола мүшелерінің саны азайды➡
«Неге көрмейсің?» Менен сұрады.
А... Ондай нәрсе бар ма?
Ол кезде жұмысты жеңіл қабылдайтынмын, бірақ...➡
Бірақ қазір мен сол кезде альт ойнағаныма қуаныштымын➡
Мен шын жүректен солай ойлаймын. Бірдеңе болды ма?
Сіздің көзқарасыңыздың тарлығы➡
Виола маған мұны түсінуге мәжбүр етті. ➡
«Оркестр тек скрипкалар ғана емес.➡
Әртүрлі аспаптардан шыққан дыбыстар көп.''
Мен мұны ішімде білдім, бірақ... альт ойнадым➡
Мен мұны ақыры түсіндім.
Аоно-кун осылай деді➡
«үшінн баптау қиын».
Мұнда сен сияқтыларды көргіміз келмейді!
Қиын екені көрініп тұр. ➡
Оркестрде көп адам бар➡
Көптеген музыкалық аспаптар бар➡
Олардың әрқайсысының мінезі мен дыбысы әртүрлі. ➡
Сіз де үтірді мақсат етіп отырсыз ба?
Олай болса, неге басқа аспаптардың дыбысын көбірек тыңдамасқа?
Эй?
Музыкалық аспаптардың барлық түрлері бар.
Әсіресе үтірлерге, оркестрді ұйымдастыруға➡
Өйткені сіз басқа бөліктермен сенімді қарым-қатынас орнатуыңыз керек.
Сенің де қолыңнан келетініне сенімдімін.
Мачий-сенпай!
Иә! ? рахмет!
I… Өте маңызды нәрсе ➡
Маған мұны сен үйреткен сияқтымын.
...Бұл асыра сілтеу.
Мачи-сенпай... «Себебі мен әртүрлі адамдардың сезімдерін сезіне аламын➡
«Мен кітап оқығанды ұнатамын» дедіңіз ғой, солай ма?
Мен ересектер клубтың барлық мүшелеріне осылай жанашырлық танытатынына сенімдімін➡
Менің ойымша, олар ойнап жатыр.
Сонымен... сол... келесі жолы, қарсы болмасаңыз➡
Сенпай Мачидің ұсынылған кітаптары➡
Маған да айта аласыз ба?
Келесі жолы мен сізге ерекше нәрсе беремін.
♬～
Аоно-кун.
Ертерек үшін кешіріңіз! Е... бұл не? ?
Ансамбльдік жаттығудан кейін, Аоно-кун, сен менімен сөйлесуге тырыстың, солай ма?
Сізге қажет нәрсе болды ма?
Сізді ертерек тыңдай алмағаным үшін кешіріңіз.
Ал... бұл үлкен мәселе емес...
Бұл Үтір, Аоно-кун.
Әрқашан айналаңызға назар аударыңыз және топ мүшелеріңіздегі ең кішкентай өзгерістерді байқаңыз.
Бұл үтір үлгісі!
Түсіндім... Түсіндім! Сен не туралы айтып тұрсың?
Құпия! Эй!
Айтпақшы, қалған бөлімдердің ноталары ше?
Мен оны шынымен көрген жоқпын.
Бұл басқа аспаптың дыбысы ма?
<«Мен скрипкада жақсы болғым келеді»➡
Кішкентай кезімнен мен бір ғана ниетпен жүгіріп келемін➡
Басқа аспаптардың дыбыстарымен қалай әрекет ету керек＞
[Радио] (Ичиро Ямада) Әй...!
А... бұл не, ұялы телефон? Мен қорықтым.
Эй, бұл Аонодан! сирек! ➡
Мен одан хабар алғаныма сене алар емеспін...
Сіз не сұрағыңыз келеді?
Мама, сіз әлі ұйықтап жатырсыз.
Не!
Қайырлы таң, Хаджиме.
Толық емес жұмыс күніндегі демалыс күндері жақсы ұйықтаңыз.
Мен күнде бенто жасамасам да жақсымын.
Хаджиме Сіз білесіз бе? иә?
Жас кезіңізден ата-анаға көп көңіл бөлсеңіз, арықтап кетесіз.
Аа...! Бұл сөзсіз өтірік!
Жақсы! Қажырлы еңбек етіп жүрген Хаджиме қараңызшы➡
Мама, мен бір орында отыра алмаймын! ➡
Сондықтан жақсы тамақтанып, жақсы дыбыс шығарыңыз! ➡
Қаншалықты бос емес болсаңыз да, таңғы асты міндетті түрде ішіңіз!
Иә. Мен мұны ұнатамын!
Сіз енді тамақ ішпейсіз бе? Иә. мен барамын.
＜Мен кіші мектепте оқып жүрген кезім туралы өтірік сияқты сезіледі＞
Тамақ бергеніңіз үшін рахмет! Иә. Бірақ бүгін неге ертесің?
Менің уәдем бар...
♬～
Үзіліс жасаңыз!
Ах! Өмірге қайта оралыңыз!
Ах...
Бірақ дәл қазір қойылым жақсы болды, солай емес пе?
Біз әуел бастан үйлесіммен тыныс алып келеміз.
Иә! иә! Мен де солай ойлаймын!
Дұрыс! Бірдеңе... Аоно менің дауысымды тыңдап тұр➡
Мұқият тыңдайсыз деп үміттенемін...
Ойнауды қалай жеңілдетуге болады➡
Мен Аононың бұл туралы хабардар екенін көріп тұрмын.
Шынымен! ? Иә. ➡
Ол: «Маған виолончель туралы айтып беруіңізді қалаймын» деді.➡
Шынымды айтсам, мен бүгінгі тәжірибеден көп нәрсені үйрендім.
Иә!
Еске түсіру Неге басқа аспаптардың дыбысын көбірек тыңдамайсыз?
<Бұл менің ағам айтқандай! ＞
Сізге көп рахмет.
Таңертең менімен жаттығуға келгеніңіз үшін рахмет!
Жарайды! Жарайды!
Бірақ мен Аононың маған осылай сенім артатынын күткен емеспін.
Шынымды айтсам, Аоно мені жек көреді деп ойладым!
Мен үшін ол жай ғана қарапайым қыз сияқты көрінеді.
Аоно, сіз басқа адамдармен араларыңызда қабырға тұрғызатын адам емессіз бе?
Сондықтан мен сияқты адамдарды тітіркендіргіш деп ойладым...
Шынымды айтсам, мен басында... деп ойлаған шығармын.
Қараңдар! Аз ғана!
Ха... Мен қатты шошып кеттім.
Кешіріңіз... Кешіріңіз!
Мен кешірім сұрамаймын, бірақ сіз бүгін ынтымақтастықта болдыңыз➡
Егер Ямада-кунның маған жақсылығы болса, мен де одан әрқашан сұраймын!
Мен айттым ғой.
Маймыл ойнайды! Аоно ұсталды.
Олай болса, менен бір ғана өтініш.
Саэкидің қарсыласы болыңыз.
Саэки?
＜Неге кенеттен, Саэки...? ＞
Мен Саэкиді орта мектептен білемін➡
Ол бүгінде басқа адам.
Оның не ойлап жатқанын білмеймін...➡
Соңғы кездері ол өте эмоционалды және үйірме жұмыстарында белсенді болды.
Мен орта мектепте оқып жүрген кезімде мен пассивті адам болдым. ➡
Мен оны қазір тамашалап отырмын.
Сондықтан мәңгілік осылай қалады деп үміттенемін.
…Сонымен!
Сіз кенеттен не айтып тұрсыз?
Саекидің жігіті, осылай бірге жаттығатынымызды білгенде➡
Мен біраз қобалжыған шығармын. «Мен де!» деген сияқты бірдеңе дер едім.
Сіз қоңырау шалдыңыз ба?
Өсек айтсаң... Бұл екеуін бірге көру сирек.
Сіз не туралы айттыңыз?
Жоқ. Әсіресе.
Мен жай ғана Ямада-куннан менімен жаттығуын өтіндім.
Қулық! Мені де қосыңыз!
Бұл жасырын жаттығу, сондықтан сіз мұны істей алмайсыз.
Бұл не! ? (күлкі)
♬～
Козакура мырза.
Кешіріңіз, мен де осы сыныпта жаттығу жасай аламын ба?
Әрине!
Қарсы болмасаң, неге менімен салыстыруға тырыспайсың?
Иә! Бірақ... Бірақ...
Мен де анда-санда біреумен кездескім келеді.
Тек Аоно-кун ғана қу.
<Аа, бұл екеуінің таңғы жаттығуынан болар. ➡
Саэки-кун, сен жеңілгенді жек көресің.＞
Аз болса да. рақмет сізге!
Ал, үшінші бөлімге көшейік.
Бастаймыз ба?
＜Егер сіз тырыссаңыз, мен үшін жасай аласыз➡
Аоно-кунның жанында өнер көрсетуге әлі де мүмкіндік бар! ＞
♬～
Бүгін таңертең Саэкимен ойнадыңыз ба?
Ах... иә...
Хару, бірдеңе болды ма?
Шынымды айтсам, таң қалдым...
Билікте соншама үлкен айырмашылық бар ма деп ойлаймын...
Сонша...?
Жаттығуға қалғандар мектептен уақытылы шығуы керек.
Аоно-кун. Саэки!
Осыдан кейін сізде бір нәрсе бар ма?
Жоқ...әсіресе. Иә.
Ішекті аспаптарда ойнаудың ең жақсы тәжірибесі бар➡
Қаласаңыз, келіп қарап көргіңіз келе ме?
Ең жақсы тәжірибе...!
♬～
♬ «Бұл басталып жатыр, бәріміз осындамыз».
♬ «Мен бұл енді ешқашан болмайтын әлем сияқты сезінемін».
♬～
♬ «Мен кеңсе тауарлары мен сағаттарды кезектесіп қараймын».
♬ «Ескерту жолдары бірден персонал белгісіне ауысады»
♬ «Күн аспанды бір сәтке бұлтқа қалдырады».
♬ «Мұңды скрипка граффити»
♬ «Мектептен кейінгі барлық байланыссыз дыбыстар тыныштандырады».
♬～
♬ «Бұл басталып жатыр, бәріміз осындамыз».
♬ «Мен бұл енді ешқашан болмайтын әлем сияқты сезінемін».
♬ "Мен көбірек ойнағым келеді. Мен көбірек ойнағым келеді."
♬ «Бір реттік шексіз музыка»
♬ «Маған бұл дыбыс ұнайды»
♬～
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory